=Takdir Pengantin Sang Jenderal=
=Episode 14=
Apakah suku Hua akan pindah?
TIDAK,
mereka menggadaikan ini.
Apa yang terjadi?
Tahun lalu, Yang Mulia
tinggal di Hua Residence
selama setengah hari
selama pemeriksaan pertamanya.
Mereka diberi hadiah uang yang banyak.
Namun mereka akhirnya
menghabiskan semuanya.
Sungguh menyakitkan hatiku melihat ini.
Namun ini adalah
semuanya bagus.
Baiklah, jika ada yang menarik perhatian Anda,
silakan pilih.
Itu akan menghemat waktu kita untuk menjualnya.
Tuan, kami akan mengambil ini semua.
Silakan kirim
ke Xiao Residence.
Anda sungguh simpatik.
Buah.
Kita kekurangan uang,
dan sekarang kita membeli semua ini?
Tuan.
Saya punya pertanyaan.
Aku yakin kamu melihatnya
Janda Permaisuri dan Putri
selama upacara
untuk menyambut Yang Mulia.
Pertanyaan saya adalah,
apakah kamu tahu sesuatu?
tentang Janda Permaisuri
dan preferensi Putri?
Dengan baik...
Baiklah, saya melihat mereka.
Preferensi sang Putri
luar biasa.
Dia tidur di tempat tidur batu giok,
dan makan dari mangkuk yang bertatahkan emas.
Bahkan ludahnya
terbuat dari emas murni.
Selain menyukai emas dan batu giok,
apa lagi yang dia suka?
Nona Qing Yan.
Apakah kamu
berpura-pura tidak tahu di sini?
Selain emas dan batu giok,
dia juga menyukai suamimu.
Itu hanya anak nakal yang remeh
yang suka bergosip.
Dan Anda mempercayai kata-katanya?
Itu saja.
Seberapa pentingkah aku?
untukmu?
Bahkan timbangan pun
tidak dapat mengukurnya.
Lalu berapa harga sang putri?
penting bagi Anda?
Buah.
Satu tahun yang lalu,
untuk menyelamatkan Putri,
Aku terlambat beberapa hari untuk menemuimu.
Dan akhirnya kau terluka.
Anda tidak tahu
betapa saya menyesali hal itu.
Sejak hari itu,
Tidak ada apa-apa
lebih penting daripada Anda.
Di dalam hatiku,
hanya ada dua orang.
Yang satu bernama Qing Yan,
Su Hua yang lainnya.
Putri tidak pernah menjadi orangnya.
Aku tidak meragukanmu.
Tapi itu jarang terjadi
untuk memiliki seseorang yang mengerti kamu
dan memikirkanmu
dalam kehidupan.
Aku tahu kau sangat menyayangiku di hatimu.
Namun,
kamu tidak harus selalu mengutamakan aku.
Itu karena
aku tidak bisa
mengutamakanmu.
Baiklah sayang,
seberapa pentingkah aku?
untukmu?
Di dalam hati Su Hua,
cinta bisa berbobot lima liang.
Tapi di Qing Yan,
cinta beratnya hanya satu liang.
Itu saja.
Bisakah kamu menerimanya?
orang seperti saya?
(Kediaman Xiao)
Ini semua yang tersisa
dari kediaman Xiao.
Tapi Paviliun Yingfeng
tempat Janda Permaisuri dan Putri
akan tinggal di belum siap.
Apa yang kita lakukan?
Sang putri mungkin
tidak menyukai kemewahan yang mencolok ini.
Bahkan jika kita memanfaatkan semua yang kita miliki,
dia mungkin masih belum puas.
Jadi bagaimana sekarang?
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Oh, benar.
Sudahkah Anda menemukan seseorang yang cocok
untuk memperbaiki gudang kayu?
Saya punya pengrajin terbaik
di Jiangzhou.
Dia bisa memulainya kapan saja.
Kalau begitu, tidak akan ada yang salah.
Tepat sekali, nyonya rumah ini.
Anda bahkan datang terlambat
untuk menyambut Yang Mulia.
Baiklah, kamu yakin
fasih berbicara.
Sepertinya
kamu belum belajar dari kesalahanmu
setelah tendangan itu.
Di sinilah sang bangsawan datang.
Tolong beri jalan.
- Salam, Yang Mulia dan Yang Mulia Raja.
Anda bisa bangkit.
- Terima kasih, Yang Mulia dan Yang Mulia Raja.
(Satu tahun yang lalu)
Kamu, putri Central Plains,
sungguh lucu.
Siapapun yang menikahimu,
dia meninggal.
Mungkinkah itu?
Pria Central Plains
lemah seperti domba,
(Wujitai Khan)
dan mereka tidak sebanding dengan kita manusia padang rumput?
Jadi mereka mengirimmu ke sini
untuk mengutuk kami sampai mati?
Kamu orang yang rakus dan kejam.
Berani sekali kamu bicara di sini?
Saya Putri Zhaoping dari Yu Agung,
dan Chongren Khatun
yang telah tunduk pada Yu Agung.
Jika kamu berani bersikap kasar padaku hari ini,
kavaleri besi Dataran Tengah
akan menghancurkan tengkorakmu!
Wanita terlantar Yu,
kamu masih berpikir kamu seorang putri?
Sekarang,
Kamu bahkan kurang dari
seekor tikus di padang rumput.
Ketika seekor tikus mati,
tikus lainnya merasa kasihan.
Jika kamu meninggal,
siapa yang akan mengasihani kamu?
saya dengar
orang-orang dari Dataran Tengah
menato karakter di wajah
ketika mereka melakukan kesalahan.
Saya baru saja mempelajari karakter bahasa Mandarin yang baru.
Beritahu aku apakah aku melakukannya dengan benar.
Diam! Aku hampir salah.
Aku, Xiao Yun, ada di sini
untuk mengantar Yang Mulia pulang.
Langkahmu terlalu tinggi.
Anda akan membantu saya.
Tunggu apa lagi? Ayo!
Saya ingin dia membantu saya.
Saya hanyalah seorang keponakan.
Jadi itu tidaklah pantas.
Lebih baik memiliki
istri saya membantu menggantikan saya.
Apakah Anda menentang perintah?
Mohon pikir dua kali, Yang Mulia.
Bagus.
Kali ini, saya biarkan saja.
Tapi Xiao Yun,
Aku sudah memikirkannya.
Orang yang benar-benar
perlu berpikir dua kali adalah Anda.
Anda bersikap keras kepala tadi.
Nenek.
Aku hanya meminta calon suamiku
untuk membantuku menuruni tangga.
Bagaimana itu bisa dianggap disengaja?
Gadis-gadis dengan bekas luka di wajah
selalu mencoba untuk menutupinya.
Namun alih-alih menyembunyikannya,
Anda membuatnya lebih jelas dengan riasan.
Nenek, kata Xiao Yun
Aku tidak perlu menyembunyikan bekas lukaku,
dan aku pun tidak seharusnya menganggapnya jelek.
Itu karena itu singkatan dari
perdamaian yang kumenangkan untuk rakyatku
dengan mengorbankan pernikahan saya sendiri.
Xiao Yun sudah memiliki keluarga.
Katakanlah jika kau harus melakukannya,
tapi berhentilah memikirkannya.
Saya juga sudah menikah.
Bukankah kita akan menjadi pasangan yang cocok?
Omong kosong!
Dia sudah memiliki istri.
Nenek,
Saya sudah memeriksanya.
Setelah mereka menikah,
mereka tinggal terpisah.
Jelas,
tidak ada banyak cinta di antara mereka.
Adapun Xiao Yun,
apakah dia ingin bercerai
atau menjadi janda,
Itu terserah dia.
Apa ini?
Mohon maafkan kami, Yang Mulia.
Taman ini
diperbaharui oleh Qing Yan.
Saya benar-benar tidak tahu.
Qing Yan?
Kamu orang yang kurang ajar seperti apa?
Apa sebenarnya yang Anda tanam di sini?
Ada bunga dan tanaman musiman.
Saya mendengar Yang Mulia menyukai bunga geranium,
jadi saya membayar untuk menanam geranium.
Saya suka mereka?
Sepertinya Anda mencoba membunuh saya!
SAYA...
Apa ini?
Segera singkirkan mereka!
Ya.
- Mohon maafkan kami, Yang Mulia.
Kakak iparku tidak bermaksud jahat.
Dia juga memesan
pengrajin terbaik dari Great Yu
untuk membangun untuk Yang Mulia
Paviliun Yingfeng
di luar kediaman.
Tak ada yang kedua seperti itu
di seluruh Jiangzhou.
Mereka mengatakan bahwa paviliun itu
diisi dengan emas dan batu giok.
Mengapa kita tidak memeriksanya?
Kebetulan saja, saya juga ingin melihatnya.
Mari kita lihat apakah
Apa yang disiapkan Qing Yan menyenangkan Anda.
Yang Mulia.
Paviliun Yingfeng
juga penuh dengan bunga geranium.
Anda mungkin harus pindah.
Itu tidak masalah.
Aku akan memesan semua geranium itu
untuk dihapus.
Yang Mulia telah melakukan perjalanan panjang,
jadi kamu pasti lelah.
Saya agak lelah.
Sebenarnya saya tahu tempat yang bagus.
Tempat bagus apa yang bisa Anda ketahui?
Tepat.
Paviliun Yingfeng
merupakan penginapan terbaik dari semuanya.
Kebun suamiku tidak ada bunga geranium.
Jika Yang Mulia tidak keberatan,
Anda bisa tinggal di sana untuk saat ini.
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Laut luas terbentang luas???
???Terima kasih sudah tinggal bersamaku???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya ingat di dekat pohon tua di Qing Yan???
???Saat pertama kali kita bertemu???
???Menengok ke belakang, tidak ada kata-kata lagi yang dibutuhkan???
???Kamu ke kiri, aku ke kanan???
???Jika kita tak pernah berjumpa,
tak akan ada yang dicari???
???Di jalan kehidupan yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu toples anggur???
???Hati siapakah yang benar-benar diklaim oleh cinta???
???Namun hanya menghasilkan satu salam???
???Kerinduan yang lembut mengalir ke sungai???
???Ketika mimpi hancur,
kita akan tetap saling menjaga???